PERFECT CROWN
OPERA DI FANTASIA. BAMBINI E ANIMALI
SONO STATI FILMATI IN SICUREZZA.
64° GARA DI TIRO CON L'ARCO
Casa Hyeonmu, Tartaruga Nera del Nord!
Casa Cheongnyong, Drago Azzurro dell'Est!
Casa Jujak, Fenice Rossa del Sud!
Casa Baekho, Tigre Bianca dell'Ovest!
Lei rappresenta Jujak?
Non è male, l'ho vista allenarsi.
Questa me l'ha data Ryu Minseok,
casa Cheongnyong.
È una ragazzina viziata.
Il mese scorso non faceva più di sette.
Perché sei così ostile con lei?
Ti piace?
Una inferiore come lei?
- Sei pazzo?
- Ryu Minseok.
Sì?
Bada a come parli.
- Come?
- La tua volgarità…
offende l’udito e la vista.
Capito.
Andiamo, casa Cheongnyong!
Buona fortuna!
Dieci punti!
Nove punti!
Santo cielo.
L'entusiasmo degli studenti
è notevole, vero?
La vostra presenza li ha entusiasmati.
Mi è giunta voce
che il campo da tiro è sempre aperto.
Sì, Maestà.
È stata una richiesta personale
del Daegun I-AN.
Casa Cheongnyong, bravissimi!
- Casa Cheongnyong!
- Cheongnyong!
- Cheongnyong dell'Est!
STYLE
::cue()
Nove punti!
Forza…
Dieci punti!
Tranquilla, abbiamo ancora un round.
Può cambiare tutto.
HYEONMU, CHEONGNYONG, JUJAK, BAEKHO
Quest'anno la vittoria sarà
della casa Cheongnyong.
Non saprei.
Non è finita
finché non lo è davvero.
Ultimo round!
Puoi farcela!
- Forza, Cheongnyong!
- Forza, Jujak!
Puoi farcela, Jujak!
Nove punti!
JUJAK: 110 PUNTI
EPISODIO 2
Allora…
Sposiamoci.
A quali condizioni?
Non siete sorpreso.
Perché dovrei?
- Ve l'avranno già proposto.
- Infatti.
Solo negli ultimi due giorni,
ne ho ricevute a dozzine.
Dannazione.
Allora,
a quali condizioni?
STYLE
::cue()
Le valuterò personalmente.
Ho molti soldi.
Mi aspettavo qualcosa di più creativo.
Non serve sprecare la creatività.
I matrimoni combinati sono tutti uguali.
Dopotutto,
la familiarità migliora sempre tutto,
il cibo che si mangia,
la strada che si prende,
i vestiti che si usano.
Ecco perché la cerchiamo.
Allora?
Valutiamo la mia famiglia.
Il mio background è notevole,
e il mio acume, di più.
Ho un fratello maggiore,
ma non pensateci.
È troppo stupido per causare problemi.
So che non amate
i suoceri che s'intromettono.
Che altro?
Ho la pelle dura.
Donna di successo ed erede illegittima
di un impero industriale.
Sapete quante critiche
subisco ogni giorno?
Vostra Altezza non può averne idea.
È meglio così.
Mi assicurerò che non lo scopriate mai.
Quindi usatemi
come scudo umano.
Alla fine del contratto,
divorzieremo comunque.
E anche allora,
incasserò il colpo.
C'è altro?
Bellezza?
Che altro?
- Serve altro?
- Sì, che altro?
Areum?
- Consigliere Choi.
- Che ci fa qui?
È l'ora del tonico alle erbe.
Tempismo perfetto.
Glielo porto io, me lo dia.
Vostra Altezza, sono Hyeon.
Il vostro tonico.
- Lascialo e vai.
- Sì, signore.
STYLE
::cue()
Maestà.
C'è Jaegyeong della famiglia Kim.
Falla entrare.
PERFECT CROWN
- C'è la direttrice Seong?
- Cosa?
Sì, è arrivata ora.
Che succede? Perché sorride?
Non ti piace che sorrida?
Non dovrebbe farlo.
È impazzita? O è in punizione?
La costringerà a bere veleno?
Non essere ridicola.
Non siamo nell'era Joseon.
Esatto.
Cos'è successo? Mi dica tutto.
Sono stata rifiutata.
Cosa?
Mi ha rifiutata.
Rifiuto.
- Posso chiedervi perché?
- C'è…
qualcosa che vale più
di ricchezza, abilità e bellezza.
E cosa sarebbe?
Se te lo dico,
potrai darmelo?
Credete di no?
E allora? Di cosa ha bisogno?
Di amore.
Cosa?
Vuole sposarsi per amore.
È il suo sogno di sempre, a quanto pare.
È più romantico di quanto sembri.
- Romantico un corno.
- Che paura.
Mi sta prendendo in giro.
Quindi l'avete umiliata.
Pensavo foste compagni di scuola.
Avreste potuto dire di no
e rifiutare educatamente,
essere più gentile. Sapete essere cattivo.
Cercherò un altro candidato.
Perché?
Lei è stata rifiutata.
E allora?
Cosa? Vuole riprovarci?
Sì.
Perché? Non è stata sincera.
Ma dai, non potrei esserlo di più.
Come no.
Una persona sincera
direbbe: "Ho soldi, potere,
un fratello fannullone
e firmerò le carte del divorzio"?
È l'opposto della modestia.
Segretaria Do.
Il principe I-AN è già circondato
da un'orda armata di calcolata modestia.
Cosa credi che ci vorrà per batterla?
Una strategia per distinguersi.
Sta dicendo che ha fatto
quella follia di proposito?
Sono certa che gli piacciano
le eccentriche come me.
Chi si somiglia si piglia.
È andato al compleanno di Sua Maestà
con addosso un cheollik.
Non è normale, vero?
Non avevate scelto Jaegyeong
della famiglia Kim?
STYLE
::cue()
POSSIBILI MOGLI
Non voglio fare da cupido.
Ma da spettatrice.
Più persone interferiscono,
più è facile che nasca un conflitto.
Alla fine,
vincerà chi l'ha inscenato.
Significa…
che devo incontrare questa ragazza.
Non ho un'altra settimana per la proposta?
- Ascolta…
- Arriva in serata.
Puoi darmela la settimana prossima.
Come?
Perché sono qui?
Lo sai…
quanto conto su di te,
vero?
Su di me? Lei conta su di me?
Lo so.
Detto questo,
posso chiederti un piccolo favore
che resti segreto?
Un favore… segreto?
Esatto.
Ehi, che succede?
Perché sembri assente? Che stai guardando?
Cos'ha detto?
- Si sposa.
- Cosa?
Certo… Aspetta, si sposa?
Mamma.
Sai lo zio di cui parlavi l'ultima volta?
Sì.
Non quello in prigione. Non mi piace!
Quello che lavora alla segreteria reale.
Sì, esatto.
Potrei avere il suo contatto?
Caro reporter Park.
Sono io. Stai bene?
Sì, certo.
La direttrice Seong sta benissimo.
Sì, esatto.
Kim, ho sentito
che sei un corrispondente reale.
In tal caso,
avrai legami
anche con l'ufficio affari pubblici.
Sì, esatto.
Si è preso una pausa,
niente impegni ufficiali.
La Guardia Reale lo accompagna sempre,
- quindi è impossibile avvicinarlo.
- Davvero?
Tuttavia,
dovrebbe avere anche impegni informali.
A quanto pare,
ci sono posti in cui va spesso.
Sono riuscito a compilare
una lunga lista.
Grazie. Torna pure al lavoro.
Aspetta.
Faccio parte della cerchia
della direttrice Seong?
Certo.
Senza dubbio.
STYLE
::cue()
Seong Huiju?
Quanto tempo, Vostra Altezza.
Credo solo due giorni.
Non è strano?
Due giorni, ma mi siete mancato tanto.
Perché cavalcare qui
e non alle scuderie reali?
È troppo confinato lì.
Potreste pensarlo anche qua.
Mi siete mancato.
Anche se vi ho visto ieri.
Perché fate colazione qui
e non alla sala da pranzo reale?
Sono in licenza.
Anch'io.
Farete volontariato al gattile?
Quello di Taekwon e Taegeuk?
Hai osato fare una ricerca su di me?
- Sì.
- Sì?
Volete sposarvi per amore.
E allora?
Allora…
ecco perché oso
voler conquistare
il cuore di Vostra Altezza.
Mi siete mancato!
Dove state…
Godetevi il film.
STYLE
::cue()
Io mi divertirò a guardare voi.
Mi siete mancato.
Corriamo insieme?
Siete veloce!
- Che ne pensi?
- Di cosa?
Del vestito che indosso ora.
Beh, non è male…
Non è male? Non va bene.
Che volete dire?
Continua a spuntare fuori dal nulla.
Cosa continua a spuntare dal nulla?
Mi servono nuovi abiti.
Cosa? All'improvviso?
Se vengo pedinato,
non dovrei apparire sempre impeccabile?
Chi vi sta pedinando?
Entra.
Sto parlando da solo?
GREMLIN
Che brutto modo di iniziare la giornata.
Che c'è?
Huiju, hai dimenticato che giorno è?
Direi di sì.
Infatti ho chiamato per ricordartelo.
Oggi hai un appuntamento.
Senti, Dayeong…
Papà ha grandi speranze per oggi.
Ha insistito che venissi da te
per aiutarti con i vestiti e il trucco.
Ci ho messo una vita a convincerlo
a non farti pressione.
Che pensiero gentile.
Lo so, vero?
Huiju, ti servirà il mio aiuto?
Posso venire subito.
Dovresti andare, le servirà tanto aiuto.
- Taeju.
- Hai sentito?
Che stai facendo?
Non dovresti essere al lavoro?
Huiju, ti mando il suo numero
e il luogo dell'incontro.
Controlla!
Se non ti presenti,
metterai in difficoltà
sia me che papà, vero?
Questa maledetta Gremlin è incredibile.
Papà minaccia di chiudere Castle Beauty
se lo fai di nuovo,
quindi attenta!
P.S. Kim Yeonjun.
Alto 180 cm. So che è anche molto bello.
Kim Yeonjun?
Mi scuso per i cambiamenti
dell'ultimo minuto.
Volevo fare in fretta.
Nessun problema, so che è impegnata.
Mio padre mi ha parlato molto di lei.
Davvero?
Sì, ho sentito
che possiede sia bellezza che cervello.
E che apprezza molto anche l'arte.
Davvero?
Non gestisce una fondazione artistica?
In modo brillante, poi.
Oh, quella?
Riciclo solo denaro sporco.
In modo brillante.
Cosa?
STYLE
::cue()
Ha capito.
Quando dovremmo sposarci?
Settembre? Ottobre?
Come?
È un matrimonio combinato.
Non serve perdere tempo.
Capisco.
Ma non dovremmo…
Ha fratelli?
Figlio unico?
Sì.
Sono figlio unico.
È bello.
Nessun fratello
con cui litigare per l'eredità.
COLLEZIONE PRIVATA DEL DAEGUN I-AN
Ho un fratello maggiore.
Conosce il direttore Seong Taeju?
L'ho conosciuto
a una riunione degli azionisti.
Mio padre… lo adora.
Succederà a mio padre come presidente.
Anche lei fa parte di quel piano.
Io?
E in che modo?
Non vuole darmi vantaggi.
Sono già brava nel mio lavoro.
Sa che se mi sposo
con qualcuno di potente,
per prima cosa
mi libererò di mio fratello.
Capisco.
COLLEZIONE PRIVATA DEL DAEGUN I-AN
È un amante dei gatti?
Pensa di poterlo fare?
- Scusi?
- Se le interessa sposarmi,
le interesseranno i soldi.
Posso farlo.
Qualsiasi somma lei voglia,
posso darle molto di più.
Ma lei saprà fare la sua parte?
È disposto a dedicarmi tutto se stesso…
per farmi arrivare in alto?
Direttrice Seong?
Consigliere Choi.
- Salve.
- Buongiorno.
Sarà qui per la mostra.
Volevo vedere
quanto fosse notevole la collezione reale.
Capisco. E le piace?
Non è male. Ruberei qualcosa, se potessi.
Allora vada nel secondo seminterrato.
La roba costosa è lì.
Consigliere Choi.
Arrivo.
Con permesso.
Godetevi la mostra.
Mi dispiace. Avrei dovuto presentarvi.
Huiju.
Un matrimonio non funzionerebbe.
Che gran sorpresa.
STYLE
::cue()
- Chi?
- La direttrice Seong Huiju.
Quella della proposta.
Cavolo, non appena l'avete rifiutata,
si è trovata un altro uomo.
È davvero forte. Fortissima.
A dire il vero, temevo
l'avesse mandata la Regina Madre.
Che immaginazione.
Sua Maestà e Seong Huiju?
Perché no? È possibile.
"Perché no?"
Spostalo più a destra.
Più a destra?
Più sopra.
Giù.
Su, su, giù.
Dov'era all'inizio.
Mia cognata viene da una famiglia
che ha generato quattro regine.
In pochi sanno quanto pesa quell'orgoglio
e quel senso di superiorità.
Una come lei,
in combutta con Huiju,
una cittadina comune?
Chi vincerebbe tra le due?
Beh, vedete…
Ho indagato sulla sig.na Seong.
- Choi Hyeon.
- Cioè, non un'indagine vera e propria.
Solo una piccola ricerca.
Ammettete che è stato un po' strano.
Sbuca dal nulla e vi chiede di sposarla.
- E allora?
- Non ho scoperto
niente di speciale.
Esce di casa solo per andare al lavoro.
Non sembra nemmeno avere molti amici.
Mangia con la segretaria,
va al cinema con lei.
Aspetta!
Sarà per il suo carattere?
- È brutto?
- Non lo sapevate?
A scuola era nota come una testa calda.
Chiunque si è scontrato con lei.
E so anche che non ha mai perso.
Non siete curioso?
Di cosa?
Come avete detto voi,
la Regina Madre e la sig.na Seong
sono due opposti.
Se è in gioco il rango,
il risultato è ovvio.
Ma togliendo la gerarchia…
Sarà un: "Pow!" con del…
Chiedo scusa.
Sei davvero impazzito?
INTENDO RINUNCIARE AL TRONO…
Sarà meglio che morire.
Sarebbe meglio morire.
Preferirei vederti morto.
Per il bene del Principe ereditario.
Mia Regina.
Mia Regina!
STYLE
::cue()
- Fuoco!
- È un incendio!
- Maestà!
Maestà…
Dov'è il Principe ereditario?
Cosa?
Dov'è mio nipote…
l'erede al trono?
Dormito di nuovo male?
Non può continuare così.
Sapete cosa farete oggi, Maestà?
Devo presentare i Fiori d'Onore.
Sono per gli stimati sudditi
che gestiscono le industrie nazionali.
Sono i vostri più fidati lavoratori.
Perciò,
dovete comportarvi con dignità.
Quando tornerà I-AN?
Credo tra quattro giorni.
È la vostra occasione.
Mostrate a tutti
che potete farcela da solo.
Senza I-AN al vostro fianco.
Avete capito?
Sì.
Starà bene, vero?
No, non starà bene.
Come potete dirlo? Siete suo zio.
Proprio per questo.
So che mio nipote è solo un bambino.
Allora forse potete andare
a dargli il vostro sostegno.
- Perché?
- Avete detto che è solo un bambino.
Perché siete sudato?
Non vi sentite bene?
Sì, ti ascolto.
Va bene, ho capito.
DOBBY
Deve essere lì per le 11:00,
quindi niente ozio.
Ha mangiato?
Non avrà tempo, quindi mangi prima.
Ci saranno giornalisti ovunque.
Avrà molti occhi addosso.
Sa che se fa una scenata,
lavorerò tutta la notte, vero?
Il suo vestito pulito è appeso.
Niente rosso.
Niente profumo forte.
Niente accessori appariscenti. Capito?
Vi ho comprati proprio per questo.
Non ci provi. Niente di appariscente.
È una videochiamata?
STYLE
::cue()
PREMI DELL'ECONOMIA DELLA COREA 2025
È così che trattano i premiati?
Abbassi la voce, è pieno di giornalisti.
Sul serio? Semmai,
dovrebbero risollevarmi il morale.
Vogliono distruggerlo?
Ci sarà Sua Maestà il Re.
Che scelta abbiamo?
Ma perché venire?
Può mangiare i biscotti anche a palazzo.
- Basta.
- Va bene!
Maestà.
Non dovete essere nervoso.
Ci siamo noi al vostro fianco.
Gradite uno spuntino?
Possiamo rivedere
l'ordine della cerimonia?
Guardarlo vi renderà solo più nervoso.
Quando salirete sul palco,
penseremo a tutto noi.
Maestà.
Vostra Altezza.
Cosa vi porta qui?
Osi ostacolarmi?
No, non stavo…
Ostacoli Sua Maestà?
Gli assistenti sono stati negligenti.
Protocollo e sicurezza sono inadeguati.
Le mie scuse, Vostra Altezza.
CHIAMATA IN ARRIVO
Maestà.
Zio.
Ho paura, zio.
Pertanto,
sono qui per adempiere
al mio dovere di leale suddito, Maestà.
Sua Maestà!
STYLE
::cue()
Prendetemi per mano.
Ora, il premio imprenditore globale.
Il presidente Park Jeseung.
Fategli un bell'applauso.
E ora, il premio miglior imprenditore.
Seong Huiju di Castle Beauty.
Castle Beauty è protagonista
del fenomeno globale della K-beauty,
mostrando la tecnologia avanzata
e l’eleganza della bellezza coreana.
Guidata dallo slogan "Eco Beauty",
si dedica alla creazione
di prodotti ecocompatibili.
Maestà.
Potete mettermelo in testa?
Proprio qui.
Sono profondamente onorata, Maestà.
La nazione gioisce
della bellezza del tuo talento.
Mi siete mancato.
Ci sarà anche un premio?
È già sulla tua testa.
Questo è da parte di Sua Maestà.
C'è altro che vorrei
da Vostra Altezza.
Una giovane leader
che rappresenta la nazione.
La direttrice Seong Huiju.
Fatele un bell'applauso.
Pronta?
- Ci sei?
- Sì.
Ok.
"Hashtag Fiore d'Onore."
"Migliore azienda."
"Castle Beauty."
"Hashtag…
Daegun I-AN."
Andiamo.
STYLE
::cue()
PRIMO MINISTRO MIN JEONGWOO
Avanti.
Signore.
La premiazione è andata bene.
Davvero?
Il giovane sovrano è cresciuto.
L'ha accompagnato il Daegun I-AN.
- Non era in licenza?
- Sì.
È stata una richiesta
dell'ultimo minuto di Sua Maestà.
APPARIZIONE A SORPRESA DEL DAEGUN I-AN
SEONG HUIJU PREMIATA
COME MIGLIORE IMPRENDITRICE
Va da qualche parte?
Per oggi ho finito.
Di già?
Sì.
La prossima volta, sii più veloce.
Come?
Se m'informi tardi,
in che situazione mi metti?
Chiedo scusa.
Buon rientro, Maestà.
Non vieni con me?
Sono ancora in licenza.
Maestà, la Regina Madre vi aspetta.
Tutto bene?
Prendi questo.
Anche questo.
Perché?
- E anche quello.
- Perché?
Indosserà davvero quel cappello in hotel?
- Sì.
- Sul serio?
Non dica in giro
che è l'AD di Castle Beauty.
Lo sanno già tutti.
Chiamami solo se è urgente.
Sono secoli che non ho tempo libero.
Anch'io.
- Vai.
- Vado.
Seong Huiju.
Jeongwoo.
Ordina tutto.
Ho vinto il Fiore d'Onore.
Oggi offro io.
STYLE
::cue()
No.
Lascia che lo faccia per congratularmi.
E poi l'avevo già detto.
È un'offerta che non rifiuto mai.
Evviva!
Toglilo per il pranzo.
Perché?
Geloso?
È imbarazzante.
Sembri un ananas gigante.
Sicuro che non sia un bell'ananas?
Assolutamente no.
Questi momenti mi ricordano
che non sei cambiata.
Che vuoi dire?
A scuola ricevevi sempre il Fiore d'Onore.
Per i tuoi voti e per l'arte…
Cos'altro c'era?
Il tiro con l'arco?
Esatto.
Come ti hanno scelto
per rappresentare casa Jujak?
Ieri ho dovuto cambiare la presa…
Attiva l'addome.
Abbassa il mento.
Petto.
Estendi l'arco.
Spalle più indietro.
Vicino alla bocca.
Concentrati!
Giusto. Mi concentro.
Giuro
che se perdiamo per colpa tua,
la pagherai cara.
Concentrati.
Eh?
Sì, mi concentro.
Continua a tendere
e scocca.
Per fortuna eri studioso.
- Io?
- Sei pessimo nel resto.
Sul serio? Io?
Non stai mandando in rovina il Paese
o cose del genere, vero?
Se qualcosa non va,
non aver paura di fare domande.
Non sentirti in imbarazzo.
Non devi farlo da solo.
Va bene.
Ordina e basta.
Vediamo un po'.
Cosa prendo?
STYLE
::cue()
FARMACIA
Salve.
Benvenuto.
Cosa si può prendere
per un brutto mal di testa,
una leggera febbre e se si suda freddo?
Vado a prendere ciò che le serve.
Ok. Faccia in fretta.
Ecco qua.
Quando passa la febbre,
andate all'ospedale reale di Seul.
Credo sia meglio farvi visitare lì.
È pieno di fratelli della Regina Madre.
Non creare problemi.
Capito.
Hai avvisato la mia famiglia?
Sì.
Ho detto loro che dormirete in un hotel.
Non ho detto che state male, tranquillo.
Apertura porte.
È COSÌ DANNATAMENTE BELLA
Le nostre azioni saliranno
alle stelle domani.
Oh, santo cielo.
Oh, cielo.
- Direttrice Seong?
- Consigliere Choi?
- Salve.
- Buonasera.
Potete stare tranquilli.
Ma mi chiedo
se di solito abbia problemi a dormire.
Sì, soffre di insonnia.
È difficile riprendersi dalla stanchezza
se non dorme.
Un sonnifero dovrebbe aiutarlo.
Si assicuri che prenda i farmaci e dorma.
Bene. Grazie, dottore.
Dottore.
Grazie di essere venuto a quest'ora.
Non deve.
Per la cronaca,
possiamo dire che oggi ero io la paziente?
- Come?
- Sa che mi faccio sempre male.
Oggi era qui per vedere me
e solo me.
Ricevuto.
Buon rientro.
Stia bene.
APPARIZIONE A SORPRESA DEL DAEGUN I-AN
Non ti avevo detto
di comportarti con dignità?
Lo zio…
Non chiamarlo così.
Non fatevi turbare.
Sua Maestà è ancora molto giovane.
Davvero spregevole.
Cosa?
Parlo di quella debole stirpe.
Era identico al defunto Re
in quel momento.
Mi fa venire i brividi.
Hai trovato I-AN?
Sì, Maestà.
STYLE
::cue()
Consigliere Choi.
Direttrice Seong.
Deve mangiare.
Le va un panino?
Vedo che le piacciono i panini.
Non esattamente.
Ero così preoccupato
che non ho avuto modo di mangiare.
E questo è davvero buono.
Lo mangi tutto.
Lo ordino quando lavoro fino a tardi.
Grazie.
Prima era sull'orlo del collasso.
Ho avuto un attacco di panico.
È stata di grande aiuto.
Non sarebbe meglio se tornasse a palazzo?
Ci sono dei medici lì.
E sarebbe più comodo
di una stanza d'hotel.
Odia stare al centro dell'attenzione.
I medici darebbero di matto.
L'Istituto medico reale
sarebbe in allerta.
La cucina reale preparerebbe
zuppe e porridge.
L'ospedale reale di Seul
sarebbe lo stesso. O peggio.
Non appena entrerebbe,
scatterebbero foto e spargerebbero voci.
Oh, no.
- Deve andare.
- Cosa?
La Regina Madre… è qui.
- Si alzi.
- Chi? La mamma?
Deve andarsene. La Regina Madre…
- Dove la nascondo?
- Che succede?
- Dove mi sta portando?
- Faccia silenzio.
Puoi farcela. Puoi farcela, Choi Hyeon.
Vostra Maestà, cosa vi porta qui?
Fatti da parte.
È piuttosto tardi. Domani…
Dille che non sono vestito adeguatamente
e che deve aspettare.
All'alba, vestiti adeguatamente
e rispondi dell'errore di oggi.
Ecco cosa gli dirai.
E adesso?
STYLE
::cue()
- Sì?
- Direttrice Seong, dov'è?
Segretaria Do, sai che ore sono?
Dov'è?
All'hotel.
- Resti lì.
- Cosa?
Resti nella sua stanza. Arrivo.
Capito?
Che le prende?
IL DAEGUN I-AN AVVISTATO
CON SEONG HUIJU DI CASTLE BEAUTY
LA COPPIA REALE SI GODE IL TEMPO LIBERO
APPUNTAMENTO SEGRETO
UNA COPPIA CHE REGNA
L'AMANTE SEGRETA DEL DAEGUN
- No.
- Sì, reporter Kim.
- La richiamo.
- Non abbiamo confermato nulla.
- Sì, certo.
- No, davvero.
- Un momento.
- Pronto?
Seong Huiju è impazzita?
- Perché? Che c'è?
- Guarda.
CAMPANE NUZIALI
Oh, santo cielo!
- Saranno andati a letto insieme?
- Certo, erano in hotel!
Perché sei così felice?
Cosa? Sei gelosa di lei?
Sei incredibile.
È per questo che ha rifiutato
gli altri appuntamenti?
Tu credi?
"L'amante segreta del Daegun I-AN"?
Io?
Ricomponiti, Do Hyejeong.
Ne hai passate di peggio.
Puoi farcela. Forza.
Calmati.
Chi crede a questa roba?
Perché non dovrebbero?
Direttrice Seong.
Guardi. Hanno delle foto.
Il Daegun I-AN fa il check-in
alle 16:00. Foto.
Lei fa il check-in alle 19:00. Foto.
Esce alle 21:00
e torna alle 21:30 con dei panini. Foto.
E si vede anche dove ha preso i panini.
- Davvero?
- Sì.
Wow. Quella panineria ha fatto bingo.
Dovrebbero pagarci la pubblicità.
Direttrice Seong.
Sì, ho capito.
Ma giuro che non è successo niente.
Eravamo con il consigliere Choi.
Oh, capisco.
A chi importa se Choi
non è in nessuna foto.
E nemmeno una guardia reale.
Che bella storia.
"Il Daegun congeda le guardie per tresca."
Dalle scuderie
a un ristorante tradizionale,
è stata fotografata dappertutto.
GIORNALISTA AN SAEHUN
GIORNALISTA JEONG SUJIN
Perché ha chiamato il suo medico?
C'è una foto sua?
Per colpa di quella foto,
pensano che sia incinta.
Cosa?
La loro immaginazione è notevole.
Una gravidanza?
Si concentri!
Mi concentro.
Siete sicura che andrà bene?
Temo che porterà disonore alla Corona.
Ne sono certa.
La dignità della famiglia reale
sarà distrutta
e questa donna sarà fatta a pezzi.
Sarà per questo
che lo negano.
Fa così perché non sa
chi è il principe I-AN per la gente?
Ha dimenticato quando usciva con il leader
di Idol Galaxy
e la presero a colpi di uova?
Le rigavano pure l'auto.
Era una tortura
gestire i fan troppo zelanti
che suonavano all'alba e scappavano.
Deve ricordarselo.
Il principe non è una star.
È molto peggio.
Gli idol sono amati solo dai loro fan.
Ma il principe I-AN
è amato da tutto il Paese.
Da tutti.
Io non lo amo.
Direttrice Seong!
Spaventerai il bambino.
Gravidanza prematrimoniale?
Incredibile.
Giusto. Ho capito.
STYLE
::cue()
DAEGUN
SEONG HUIJU
Il numero chiamato non è…
Signore.
Non sarebbe meglio risolvere in fretta?
Se la gente inizia
a parlare di rischio reale…
- Non sarà così male.
- Come?
Farà sparire le critiche
sul congelamento del salario minimo.
Per ora lasciamo stare.
È un dramma di poco conto.
Sì.
A palazzo, per favore.
Alla mia residenza privata.
Prima dovete andare a palazzo.
Il Primo Ministro Min è lì.
Anche l'ufficio affari pubblici…
Alla mia residenza privata, ho detto.
Di' a Seong Huiju…
di incontrarmi lì.
Da questa parte.
Sto impazzendo solo io?
No, anch'io.
Entrerà solo la sig.na Seong.
Sua Altezza vuole un incontro privato.
Tranquilla, aspettami qui.
È passata la febbre?
Come puoi vedere.
Sei di buon umore.
Come potete vedere.
Mi siete mancato.
Anche se vi ho visto ieri.
Ti chiedo scusa
per averti trascinato in questo scandalo
e averti fatto diventare
il capro espiatorio.
Perdonami.
Allora?
Dimmi cosa desideri.
Se te lo dico,
potrai darmelo?
Seong Huiju.
Ciò che desidero
può essere difficile da ottenere.
Fammi capire bene.
Quella donna e Sua Altezza
stanno davvero insieme?
Non sembrava che ci fosse qualcosa
tra loro, l'ultima volta.
Un incontro segreto in hotel?
Allora è fatta.
Ma non lo trovate un po' strano?
Sua Altezza è impegnato.
Come ha trovato il tempo?
Areum.
Te l'ho detto cento volte.
Se qualcuno dice di non poter uscire
perché impegnato,
è solo una scusa.
Ricordate?
STYLE
::cue()
È un Fiore d'Onore.
L'ho ricevuto dopo avervi battuto.
Sette punti!
CHEONGNYONG: 109 PUNTI
Non è stato orribile?
Per me sì.
Perdere contro qualcuno
che avrei potuto battere.
Mio fratello è un idiota.
È stato cacciato dalla scuola
a cui abbiamo fatto una donazione.
E ha fatto fallire un'attività
che sarebbe andata avanti da sola.
Ma mio padre e il consiglio
muoiono dalla voglia
di rimpiazzarmi con lui
al minimo errore.
Aspettano il momento giusto.
Perché, secondo voi?
Perché è nato prima di me?
Perché è maschio? E l'erede legittimo?
Ah…
Forse è perché si è sposato
con una nobile.
Ecco perché…
voglio farlo anch'io.
Mi sposeresti solo
per un titolo vuoto?
Ho perso innumerevoli opportunità
perché non ho titoli.
Preparati a diventare
la moglie del Daegun.
Affronterai…
l'intera nazione.
PERFECT CROWN
Altezza, lo scandalo
con la direttrice Seong Huiju è vero?
Le cinque parole chiave di tendenza
parlano di voi.
È anche un bravo attore.
Lo sposerai davvero?
Devo sposarlo subito.
Allontanati da Sua Altezza!
Rimarrà qui, per il momento.
È necessaria un'indagine.
Collabora all'indagine sull'incendio
all’ala Junghwajeon.
Va tutto bene.
Sono abituata a scontrarmi
con gente simile.
Devo sembrare follemente infatuato di te
così la gente crederà
a questo assurdo matrimonio.
Sottotitoli: Paola Barbagallo
PERFECT CROWN